Необхоидмо написать приложение активно взаимодействующее с БД. 

  Пример задания: 
    Для упрощения учета сдаваемого в аренду оборудования. Оборудование сдается интервальными сроками в неделю, (1, неделя 2 неделеи и тп.)
    При сдаче оборудования необходимо удостовериться Арендатор не имеет заолжденостей по оплате, так же проверить имеет ли он право на скиду или наоборот забанен для аренды
    Арендатор привязывается к телефону или к ник нейму. 
    Менеджеру склада доступны следующие операции:
    * постановка нового оборудования
    * списание в утиль
    * перевод в ремонт
    * сдача в аренду
    * возврат из аренды

    При проведении операций на складе, программа должна проверять, что нельзя сдать оборудования которого нет. 

    Оборудование есть 2 видов: 
        * номерное, уникальное  Оборудовние опредленного типа имеющее уникальный номер (платка/спальник)
        * общее, оборудование без номера (карабин, нож, фонарик)

    Так же желатьельно получать иметь возможность получать отчеты:
    * должники
    * оборудование в аренде
    * оборудование в ремонте
    * оборудование на складе
    * оборудование в аренде у конкретного человека


    Приложение должно быть реализованно в виде клиент серверного винФормс приложения. 
    с применением следующих технологий:
    * WinForms/Wpf
    * Ef Framework
    * Doker

В Рамках написания приложения, студент должен знать и применить следующие подходы
    * SOLID
    * DDD 
    * ACID 
    * Clean Architecture     
    * Выделять объекты бизнес области. 
    * Уметь писать юнит тесты
    * Хотя бы успешно выделять агрегаты
    * Применять транзации, 
    * Знать способы реализации Выполнения ACID при изменнии нескольких агрегатов одновременно
    * Патерны построения интефейса (MVVM, MVP)
    * N-Layer Архитектура